# 关于您的应用程序不可访问的原因，您不应该对残疾人说的事情

> 原文：<https://dev.to/ashleemboyer/things-you-shouldn-t-say-to-a-disabled-person-about-why-your-app-isn-t-accessible-eg5>

你也可以在我的博客上找到这个。

并不是说我觉得有必要为自己解释，而是我想分享我的重听。这是遗传的，我家母系的每个人都有严重的听力损失。我从 10 岁开始佩戴助听器，随着年龄的增长，我越来越清楚地认识到，很少有人了解无障碍的重要性。

这篇文章有点咆哮，因为下面所有的话都是我个人说的(实际上，都是在一次谈话中)🤦🏼‍♀️).这些都是我希望我当时能说的话，但是当你像我一样的时候，你并不总是能说出来。这太累人了，我写这篇文章是想请**多注意你说的话和你说话的方式**。你可能是好意，但你的话仍然会令人难以置信地伤人。

# “是低优先级。”

这一点已经很清楚了，但是为什么呢？你的借口是什么？是不是太难了？你不想花时间去了解它吗？难道我们的存在还不够让你关心我们的需求吗？

# “我们需要在市场上击败竞争对手。”

根据我在这个行业的经验，我怀疑他们是否关心可访问性。消费者重视重视他们的公司。除了拥有大量的软件特性，你还应该努力脱颖而出。

# “我明白了，但是……”

不，你显然不知道。如果你知道，你就不会当着我的面说这些了。你要么认为自己超级清醒*或者*你完全忘记了你在和一个残疾人说话。我有点害怕你离开我们时谈论残疾人的方式。

# “没有人用就没有意义。”

所以，当人们开始使用它的时候，如果我们不能用它来告诉你，你如何计划计算出他们中有多少人需要一个更容易使用的工具？我们没时间让你叙旧了。我们去别的地方。

* * *

你知道我有时事通讯吗？📬

如果你想在我发布新博客或重大项目公告时得到通知，去 https://ashleemboyer.com/newsletter 吧。

* * *

由 DSB 拍摄的图片。